Ellerimi uzatıp topladım...
88. sahnenin dağılmış notalarını.
Duygularımı nasıl ifade edeceğimi bilmiyorum.
Bu yüzden onları günler geçtikçe notalara dökeceğim.
Karşılaştığımızda...
Duygunun katmanlarını net bir şekilde çalsın.
Tıpkı bir şarkı gibi açıkça ortaya koy.
Hepsini bir şarkıya yaz.
Bu bitmeyen kreşendo o kadar güçlü ki...
birine ulaşıyor.
Bu melodi sahnedeki piyaniste doğru ilerliyor.
Hayatın tüm renklerinin melodisi bu.
Gerçek yüzü bu,...
gözlerimin önünde açılan...
yepyeni bir dünyanın,...
yeni bir prelüdün tekrarlandığı.
Brahms Senfoni No. 1
Brahms'ın bu ilk senfonisini tamamlamasının 20 yıl sürdüğü söylenir.
Bir şey daha, Chiaki...
Bu bölümü yeterince çalışmadın.
Brahms'ı hafife almamalısın!
Bu parça,...
Stresemann beni götürmeden önce S Orkestrası ile başladığım.
Brahms Senfoni No.1 mi?
Neden olmasın? Mozart'la iyi gider.
- Ve tam sana göre, Chiaki.
- "Tam bana göre" mi?
Şimdi acele et ve bir parça daha seç.
Yoksa reklam yapmaya vaktimiz kalmayacak.
Reklam mı?
Henüz bir mekân bile ayarlamadık.
Kimura?
Belltraum Salonu'nu ayırttık!
- Gerçekten mi? Harika!
- Ba...Başkan!
Orada biraz nüfuzum var.
Canımı kurtardın.
Chiaki bu tür konularda gerçekten bilgisiz ve yavaş.
Chiaki'nin aklı zaten performans kaygısıyla dolu.
Onu suçlayamazsın.
Ama Belltraum Salonu. Sence 750 kişiyi getirebilir miyiz?
Küçük salon, değil mi?
Ben büyük olanı ayırttım.
1.600 kişilik olan.
Büyük... 1.600!?
Çok fazla reklam yapılsa bile,
bilinmeyen bir orkestra nasıl 1.600 kişi çekebilir!?
Reklam gerekiyorsa, bize bırakın.
Classical Life'ta reklam vermek ister misiniz?
Biraz maliyetli olabilir ama...
Ben alıyorum! Tam sayfa reklam!
Vay, ne cömert!
Dergi reklamı ne kadar tutuyor?
Ne? Brahms No.1 mi çalıyorsunuz?
Güzel. Yine büyük bir eser seçmişsiniz!
Siz neden buradasınız?
Bize bir telefon geldi...
inanılmaz üyelerden oluşan bir orkestra kurduğunuz söylendi.
Anonim bir aramaydı.
"Anonim"?
Peki, bu "inanılmaz üyeler"... Profesyoneller mi?
Maalesef çoğu öğrenci.
Nina Lutz Müzik Festivali orkestrasından.
- Ah! O zamanki...
- Bekle!
Bana yardım edeceğini söylemiştin, eğer geceyi geçirmeme izin verirsem!
Uyuyakalmışım ve şimdi pratik yapacak vakit yok!
Geç kalacağım!
Bedava yemek, bedava konaklama, bedava masaj, ha!?
Yalancı, Kiyora!
O kız bizim konser masterımız.
Kai Dune'ın öğrencisi.
Kai Dune? Eski Berlin Filarmoni konser masterı?
Kiyora-san şu anda büyük bir müzik yarışmasında
final aşamasında.
Ve kazanacak!
Hâlâ Oshi Yarışması'ndaymış, ha? İnanılmaz.
Eğer kazanırsa, bu harika bir reklam olur.
Lütfen, Classical Dreams köşenize ekleyin.
Japonya'nın en büyük müzik yarışması, Oshiuri Gazetesi sponsorluğunda...
kısaca "Oshi Yarışması" deniyor.
Yarışmaya katılan sadece Kiyora değil.
Orkestramızdan üflemeli
ve yaylı çalgılar bölümünden üyeler de var ve hâlâ yarışıyorlar.
Sonuç olarak, orkestra bu ay sadece iki kez prova yapabildi.
İyi şanslar. Beni aldatma, tamam mı?
Aptal olma.
Benim için tek sensin, Izumi.
- Görüşürüz!
- Sonra seni ararım!
Kikuchi... Yukko'ya ne oldu?
Chiaki...
Prova için ne mükemmel bir gün, değil mi?
Nem oranı harika.
Kuroki... bu çiçekler de ne?
Ah, bunlar mı? Buraya gelirken bir çiçekçide gördüm
ve... işte...
Hey, biliyor muydun, Chiaki?
Çiçeklerin dilinde,
Ciddi Bir Durum
Müge çiçeği, iffet ve tertemiz aşkı temsil eder.
Sence Megumi Noda bunu beğenir mi
Ciddi Bir Durum
geçen gün yaptığı onigiriler için teşekkür olarak?
Söyle bana, Kuroki.
Onda ne görüyorsun?
Ne mi görüyorum?
Tatlı... parlak ve samimi bir kişiliği var.
Düzgün ve temiz giyiniyor.
Konuşurken düşünceli. Zarif.
Temiz ve zarif mi?
Yani günlerce aynı kıyafeti giyen,
doğal olmayan çığlıklar atan,
yapışkan, kendini beğenmiş bir kadın mı?
Kimden bahsediyorsun? Gerçekten tuhafsın.
Megumi Noda'dan bahsediyorum!
İnsanların giyinirken gizlice gözetliyor,
bilgisayarlarını kullanıp ücretli erotik sitelere bakıyor,
ve kullanılmış sigara izmaritleri topluyor!
Sanki Megumi-chan bu kadar sapkın olabilir mi?
Kuroki'yi Kurtarma Komitesi
başarısızlıkla sonuçlandı.
Aşk hastalığı orkestraya yayılıyor.
Sevgili Chiaki!
Seni özledim!
- Ah, bırakmayacağım.
- Dur, lütfen!
Ortak ilgi alanları olan insanlar...
bir anda birbirlerine ilgi duymaya başlıyor.
Buna izin verebilir miyim?
Kuroki'nin sesi daha cilalı ve "pembe" oldu.
Sorun yok. Bu Mozart.
Kuroki için sesine biraz parlaklık katmak iyi bir şey.
Ama bir insanın aşk duygularıyla kendini bu kadar kaybetmesi riskli.
Ya Nodame onu reddederse?
Yani, hâlâ Oshi Yarışması'na katılıyor.
Söyle bana...
Chiaki sana yorgun görünmüyor mu?
Gerçekten mi? Ben fark etmedim.
Hey... odaklanmayı kaybediyorsun, Kiyora.
- Hayır, kaybetmiyorum.
- Evet, kaybediyorsun.
Yarışma için endişelendiğini biliyorum.
Ama burada bunu kapatmalısın.
Yani, sen konser ustasısın.
Üstelik provalar zaten çok az!
Bu hepiniz için geçerli.
Hiç içine girmiyorsunuz.
Bana sorarsanız, o müzik festivalinde çok daha iyi çalıyordunuz.
Yarışma bitene kadar muhtemelen çaresi yok.
Orada birçok gelecek söz konusu.
Ben ise geleceğimi bu orkestraya bağladım!
Gerçekten mi?
Olamaz!
Bu profesyonel bir grup bile değil.
Geleceğini buna mı bağladın?
Peki, siz bunu ne için yapıyorsunuz o zaman?
Ne için?
Sadece müzik festivalindeki gibi
başka bir orkestrada yer almak istiyoruz.
Evet, o inanılmaz derecede heyecan vericiydi.
Ve bir de Chiaki vardı.
Birçoğumuz Chiaki'nin yönetiminde
gerçekten özel bir şey yaratabileceğimizi hissettik.
Aynen! Hepiniz bunu hissediyorsunuz, değil mi?
Popülerliğimiz artarsa ve bizi izlemeye gelirlerse...
Para gelecek
ve istediğimiz sürece bunu yapmaya devam edebiliriz.
Bu aslında profesyonel olmakla aynı şey!
İşte benim hayalim bu!
Tek seferlik bir efsane değil...
Ama sonsuza kadar yaşayacak bir orkestra!
Bence bu harika bir hayal.
Ama gelecek yıl ben Boston'a dönüyorum.
- Neden?
- Çeşitli nedenlerden.
Bu sene birçok yarışmaya katılıyorum.
Ama gelecek yıl, şey...
Gelecek yıl mezun olduktan sonra,
eğitimime devam etmek için
Almanya'ya gidiyorum.
Hayır...
Ben de gelecek yıl Viyana'ya dönmeyi planlıyorum.
Ne diyorsun?
Elbette bu orkestrayla harika şeyler yapmak isterim.
Ama geleceğe dair hayalim, dünya çapında aktif bir müzik kariyeri için
yurtdışında bir üsse sahip olmak.
Doğal olarak, aynısı senin için de geçerli, değil mi Chiaki?!
Ne bekliyordun ki? O Stresemann'ın himayesinde.
Hatta, neden hâlâ Japonya'dasın ki?
Chiaki yurtdışındaki bir yarışmayı bile kazanabilir büyük ihtimalle.
"Doğal olarak," ha?
Tamam, mola bitti. Sırada Brahms, 1. Senfoni var.
Bir kez çalışalım.
Bu da ne? Daha en başından kopuk.
Kendilerini ne sanıyorlar ki?
Neden Mine'le dalga geçiyorlar?
Yani, ben de...
Bugünlük bu kadar yeter.
Hayır... yarışma sonrasına kadar provaları iptal edelim.
Size başarılar dilerim.
Baştan beri herkesin eninde sonunda gideceğini bilmeliydim.
Senpai,
yine canın sıkkın, değil mi?
Hayır, hiç de bile.
Konserve yemekten şikayetçi değilim.
Ama şunu bilmeni istiyorum ki
bu dünyada yiyebileceğin daha bir sürü şey var.
Şikayet edeceksen, yeme o zaman!
Şikayet etmiyorum.
Sadece diyorum ki, neden şu ayı eti yapraklarını bir denemiyorsun.
Ayı Eti Yaprakları
- Aç değilim.
- Gyabo.
Ah, doğru! Bu akşam televizyonda Puri Gorota filmi var.
Hadi izleyelim. Bu filmde Kazuo var.
Seni neşelendirir.
- Chiaki?
- Ha?
Bu kasetle filmi kaydedebilir miyim?
- Asla olmaz!
- Guraba!
Ah, şimdi acele edip bir kaset almam lazım.
Berlin Filarmoni mi?
Brahms'ı hafife alma!
Bunu görüyor musun?
Bu cümleyi şu cümleye bağlayan
o düşsel korno.
1. bölümü yankılayan
bir 6'lı akor.
Brahms'ın senfonisinde
tek bir gereksiz nota yoktur.
Her nota gerekli
ve anlamlıdır.
Chiaki...
Bir şeyler yemelisin.
Tıraş olup banyo da yapsan iyi olur. Senpai?
Orkestra sadece bir yıl
bir arada olabilir.
Bu yüzden tek bir anını bile
boşa harcamayacağım.
Güzel bir parça.
Frizzy-chan Süiti'nin 12. ve son bestesi,
Si bemol majörde
"Mutluluk Gökkuşağı".
Hikaye tamamen fantastik,
ama çağdaş bir ifade buluyor.
Tüm bu çabaya değdi.
Dur orada!
Bu, Frizzy ile Prens'in birbirlerine
ölümsüz aşklarını ilan ettiği sahne, değil mi?
- Mukya!
- Bu önemli bir kısım.
Bu akoru denemeye ne dersin?
İşte! Ritim neden aniden değişiyor?
Bir ayı dansı, değil mi?
Aah. Ama tavşanlar ve sincaplar
hemen katılıyor.
Öyleyse, o kısmı
üçe böl.
Ve sincap dansını daha sevimli yapmak için
daha tiz bir oktavda çal.
Ama bu vokal kısmıyla
uyuşmayacak.
- Peki ya bu?
- Hiç de sevimli değil!
Hocam...
Evet.
Frizzy-chan Süiti'nin Tamamlanışı
Çok teşekkür ederim.
Öyleyse hocam...
bir sonraki dersimiz
Frizzy-chan Süiti'nin Tamamlanışı
Öyleyse hocam...
bir sonraki dersimiz
stajyer öğretmenlik eğitimimden
döndükten sonra olacak.
- Kendine iyi bak!
- Bir saniye bekle.
Gyaah.
Stajyer öğretmenlik eğitimin
Ekim'e ertelendi.
Dün okulundan
bir arama aldık.
Mukyaa.
Aslında, başka bir okulda eğitim almanı tercih edeceklerini söylediler.
Eski okulunda ne yapıyordun ki zaten?
Her neyse, al bunları.
Bir sonraki derse kadar, buradan üç parça seçip notalarını okumanı istiyorum.
Üç parça! Notalarını oku!
Ayrıca, daha önce kaçırdığın o üç ders?
Onları yazın telafi edeceksin.
O yüzden hazırlıklı ol.
Kağıt Yelpazeli Tefeci Şey ile anlaşma yapmadan önce
Gyabaah!
Hâlâ banyo yapmadın mı?
Obuanın düşen tonlaması, nakaratı 3'lü aralıkla örtüşüyor.
Bu iki melodi buluşuyor ve birlikte güzel oluyor.
Bana güzel müziğin sadece güzel bir hayattan doğduğunu söylemiştin.
Hâlâ onigirilerini yemedin! Yemelisin!
Hadi, "aah" de.
Banyon hazır.
En azından seni temizleyelim.
Saçını şampuanlayayım, tamam mı?
Gyaah!
Sanırım hâlâ aklı başında.
Yarın yarışma var.
Megumi'nin obuamı duymasını istiyorum.
Hayır, onun için çalacağım!
Selam, Megumi.
Megumi, bekle!
Nereye bu kadar aceleyle gidiyorsun?
Supermarket Yujikun!
Bugün, 5 paket yılan balığı sadece 300 yen!
Sınırlı süreliğine!
Chiaki'nin yılan balığına ihtiyacı var!
Ona yılan balığı gücü lazım.
Chiaki? Chiaki'nin nesi var?
Dün banyoda neredeyse boğuluyordu.
Ona gizlice bakmasaydım, kim bilir ne olurdu?
Gizlice baktın mı?
Supermarket
Yujikun
Zamanlı Hizmet!
Supermarket
Yujikun
Zamanlı Hizmet!
Paketi 300 yen'e yılan balığı şimdi başlıyor!
Gyabo!!
Süre doldu!
Kaybettim.
Megumi... iyi misin?
Acaba tuzlu su yılan balığının da
aynı canlandırıcı etkisi var mıdır?
Üzgünüm. Sana yardım etmeliydim.
Ah, sorun değil, Kuroki.
Sen her zaman orkestrayla
çok çalışıyorsun zaten.
Ha?
Şu an Chiaki'nin müziğine
katkı sağlayamıyorum.
Bu yüzden tek katkım...
ona güç vermek.
Ah, ah...
bu balık çok pahalı.
Acaba haşlanmış mı yoksa
kızarmış mı tercih eder?
İşte bu saf bir aşk.
Anlıyorum. Onun bana bu kadar
çekici gelmesinin nedeni...
Chiaki'ye olan hisleriydi.
Oshiuri Müzik Yarışması Finalleri
Obua Kategorisi Finalleri
Chiaki, Nodame'nin ona olan
hislerinin farkındaydı.
Bu yüzden bana onun tuhaf
olduğuyla ilgili o şeyleri anlattı.
Sanırım biraz aptal gibi göründüm.
Neyse, bunları düşünecek zaman değil.
Odaklan.
Her zamanki sakin haline dön.
İyi olacağım.
Bu gün için çalıştım...
Hayır! Kahretsin!
Kamışı suda çok beklettim.
Lanet olsun, bunu kullanamam!
Başka bir tane kullanmalıyım.
Ama sesi bu kadar iyi çıkmaz.
Sıradaki, Yasunori Kuroki!
Sahneye çabuk gelin.
Kamışı hazırlamaya...
zamanım yok.
Keman Finalleri
Tebrikler!
- Tebrikler!
- Buraya bakın!
Röportaj yapabilir miyiz?
2. olduğunuz için
ne düşünüyorsunuz?
Eleme turlarının aksine,
gerçekten ince ve
nüanslı bir performanstı.
Şu anda yurtdışında eğitim
aldığınızı biliyoruz ama...
Kiyora...
boynuna ne oldu?
- Yan... yanlış pozisyonda uyudum.
- Ne?
Hayatımda ilk kez yanlış şekilde uyudum...
ve bugün olmak zorundaydı. Neden? Neden?
Tebrikler, Kikuchi-kun!
Kazanma hakkındaki düşüncelerini alabilir miyiz?
Tanrım, bir rüya gibi.
Bana her zaman destek olan insanlara teşekkür etmek istiyorum,
aileme ve öğretmenlerime.
Sıcak kişiliğinizi gerçekten yansıtan bir performanstı.
- Helal olsun, Tooru!
- Tebrikler, Kikuchi!
Harika iş çıkardın, Tooru!
- Sen de kimsin?
- Demek sen Yukko'sun!?
Hayır, ben Yukko'yum!
Röportajı başka bir yerde yapabilir miyiz?
Kikuchi birinci oldu. Aizawa ve Katayama da yüksek sıralarda.
Kiyora 2. mi?
Ve Kuroki'nin adı burada yok. Bu olamaz!
Ha? Kuroki mi? Evet, onu gördüm.
Geçen gün sokakta karşılaştık.
- Bir şey konuştunuz mu?
- Özel bir şey değil.
Sadece aşk hayatım hakkında biraz danıştım. O kadar.
Yapmamışsındır!
Bir dakika.
Yoksa kıskanıyor musun?
Merak etme.
Seni aldatmıyorum.
Ama bu kadar endişeleneceksen,
bana tasma takabilirsin.
Geeyah-bo!
Daimi partnerim, obuam.
Seni sürekli önemsemem ve şımartmam karşısında...
sen bana hep o güzel sesinle karşılık verdin.
Hayır, sana ihanet eden bendim.
Aşka bu kadar kendimi kaptıracağım aklıma gelmezdi.
Hâlâ acemiyim.
Yanlış uyumak bahane değil.
Bu gerçekten ince ve zarif bir performanstı.
Ama herkesin duyduğu buydu.
Çok sinir bozucu.
Aslında çok daha iyi çalabilirim.
Sahneye bir şans daha istiyorum.
Bir dahaki sefere, gerçek beni duyduklarından emin olmak istiyorum.
Bir şans daha.
- Günaydın!
Yarın, orkestra provaları yeniden başlıyor.
Eğer yeteneğimin en iyisini ortaya çıkaracak bir şey yaratabilirsem,
O zaman daha ne isteyebilirim ki.
Bu büyüleyici ses...
sonsuza dek sürecek.
Yazın izi...
titreyen kalbime
kazınmış...
sonsuza dek sürecek.
Yollarımız kesiştiğinde,
gözlerimi kapatıp
seni hissedeceğim.
Seni asla unutmayacağım
seni asla unutmayacağım...
Tüm mavi gözyaşları ve yıldızlar...
uçsuz bucaksız gökyüzünde...
Hiçbir yerde... hiçbir yerde... hiçbir yerde...
yok olup gidecekler mi?
Aniden bir ışık parlar.
İşte bu ışık...
rüyama vuruyor...
Bir yerlerde... bir yerlerde... bir yerlerde...
asla unutmayacağım.
Bir Yükselen Yıldız Fuarı düzenliyoruz, her şey %10 indirimli!
Bir Yükselen Yıldız pastası mı?